1、btLink_Click：不太理解意思
2、btrunning_Click：无法运行下去
3、bigdata：含义
4、button8_Click：对应控件没有找到

1、标注（归纳事件）+数据对比+实验配置

	！！！需要实时显示！！！：神经信号与行为同步显示。标记触发条件，截取实验数据，进行比对。
	压缩窗口

2、多个鸟的各个轨迹
3、场地训练系统
4、实验对象、配置

设计测试流程

侦察功能，辨识目标，弹窗

飞行轨迹、姿态、电池电量、发现目标显示、传回图片



软件的基本功能不变

完善曹师兄的程序，指定目标区域，并识别，图片

训练装置：触发条件，通过网络接口（wifi通信），控制一个装置，水下升降浮标的探测


视频位置（左一）+神经信号（右边+4通道）放在同一位置，对比
视频位置（左二）+神经信号（右边+4通道）
搭建无线通讯网络（金师兄）
数据配置

历史数据的调配

5.1：
1. 截取数据（涉及到管理数据，选中目标实验数据）+做比对
2. 标注-->存储，将获取数据取处
3. 同一对象不同消息对比（普适性比对） / 不同对象同消息对比（一致性比对）/ 不同对象不同消息对比（效果性实验）
   //前两者先完成
4. 触发控制

5.2：
1. 显示区域位置
2. 截取、存储、三组数据做比对（视频码流） 王海荣师兄

5.3：
触发按钮：给ip地址发送信息，八个命令，控制装置发出信号。
比较
触发--->发出信号--->控制装置--->信息附近保存

设计数据库存储格式、多通道
类脑机制

5.4：
连接视频
存储对比
控制，配置（7月）
轨迹
测量+飞控（9月）







